Ketua.
Halo, Kepala Zhou.
Saya Qin Shan, pekerja magang yang ditugaskan untuk Anda.
Saya hanya menerima kasus-kasus kecil.
bukan kasus besar.
Kau tidak punya masa depan bersamaku.
Kamu seharusnya berkencan dengan orang lain.
TIDAK.
Mengapa?
Karena kamu sudah
membantu yang lemah?
Dalam hal ini, tidak masalah jika Anda tidak memberikan kontribusi.
Itu terlalu sedikit.
Bos.
Kali ini, ada terlalu banyak wawancara.
Kantor polisi kami
Kita tidak punya cukup orang. Kita tidak punya cukup.
Tidak cukup.
Anda makan dan bermain sepanjang hari.
Pasti jumlah orangnya tidak cukup.
Carilah dengan cermat.
Sejujurnya,
Dunia sedang kacau sekarang.
ada banyak wanita hilang.
Banyak.
Kalaupun ada seseorang, perhatikanlah dengan saksama.
Bos.
Saya telah menyelesaikan materinya tadi malam.
Lihat.
Tentu saja banyak sekali.
Apakah Anda memerlukan saya untuk mengaturnya untuk Anda?
Tentu.
Oke.
Di dunia yang kacau ini
Kepala.
Kau tunjukkan padaku diriku yang muda.
Berhenti!
Kamu menunjukkan padaku
ambisi dan cita-cita yang masih saya pegang teguh.
Ketika aku tersesat,
Aku selalu bisa menemukan harapan darimu
dan motivasi untuk maju.
Keberuntungan terbesar di dunia
adalah memiliki saudara yang dapat diandalkan
dengan saudara yang dapat diandalkan.
Mengapa?
Kenapa kamu pergi duluan?
Qin Shan.
Lanjutkan kerja baikmu.
Ya.
Geum Mu.
Catatan kamar tamu selama sepuluh tahun terakhir ada di sini.
Orang-orang di sekitar korban
adalah iblis yang mengulurkan tangannya kepada mereka.
Polisi tidak akan mengirim satu orang pun kepadamu.
Jika kamu tidak ingin mati, tangkap saja dia sendiri.
Qin Shan.
Kerja bagus.
Aku punya bukti kau meninggalkanku.
Jangan khawatir.
Aku akan menemukannya dan membalaskan dendammu.
Zhou Mu.
Aku tahu siapa Jinmu.
Kamu kembali.
Apakah kamu sudah merawat Qin Shan?
Sayang sekali.
Dia selalu menjadi fokus pelatihan di biro tersebut.
Siapa yang tahu ini akan terjadi?
Aku akan mengirim lebih banyak orang
untuk menemukan pembunuhnya sesegera mungkin.
Kamu masih peduli dengan Qin Shan?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Bagaimanapun juga, Qin Shan adalah polisi saya.
Aku peduli padanya, kan?
Jadi Anda juga peduli terhadap kehidupan orang lain.
Katakan saja.
Jangan aneh-aneh.
Tahukah Anda siapa pembunuhnya?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Apakah Anda bertanggung jawab atas apa yang Anda katakan?
Tentu saja.
Aku akan bertanggung jawab atas apa yang aku katakan.
Saya juga akan bertanggung jawab atas Qin Shan dan Miaomiao.
Jika Anda memiliki hati nurani yang bersih,
mengapa kamu tidak menyelidiki kasus bengkel mobil asing itu untukku?
Anda tahu kelompok perdagangan manusia, kan?
Kamu tahu
di panti jompo, kan?
TIDAK.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Miao...
pedagang manusia dan toko mobil asing.
Apa hubungannya?
Saya pikir
Anda hanya peduli dengan posisi Anda.
Aku tidak menyangka kau adalah seekor binatang buas yang berpakaian manusia.
Kamu menginjak-injak kehidupan orang lain
untuk keinginan egois Anda sendiri.
Bahkan harimau buas pun tidak memakan anaknya sendiri.
Kau benar-benar memalukan.
Zhou Mu.
Kamu gila?
Ya.
Aku gila hari ini.
Hari ini, untuk Qin Shan,
untuk Miaomiao,
untuk perdamaian masyarakat,
untuk rakyat.
Jadi Zhou adalah Jinmu.
Zhou sangat bodoh.
Tidak hanya Miaomiao,
kasus perdagangan manusia.
kasus perdagangan opium,
dan Qin Shan.
Dari apa yang aku ketahui tentang dia,
dia tidak akan menyerah.
Di dalam.
Bagaimana menurutmu?
SAYA...
Saya ingin membujuknya untuk menyerahkan diri.
Dia bahkan berani membunuh Miao.
Apa lagi yang bisa dikhawatirkannya?
Apa yang akan kamu lakukan?
apa yang akan kamu lakukan?
Anda akan menderita kekacauan.
Mu, lakukan saja.
Aku akan membiarkan Gao Ying melindungimu bersamamu.
Terima kasih, Paman Gao.
Tahukah Anda apa yang sedang Anda lakukan?
Hari ini,
untuk membawa ayah kandung saya ke pengadilan.
Suster Yan.
Zhou Mu.
Sekarang inilah kebenaran tentang Miaomiao.